# Miner_Scnenario

Суть гри: знайти цінний самородок який складається із чотирьох блоків і розміщений на карті під змлею.
Розмір карти: 250 х 100 плиток. Кожна плитка 128 пікселів.

В грі є дві сцени:
1. MenuScene
2. MainScene на якій відбувається весь ігровий процес

## MenuScene
Стартова сцена в якій є кнопки: 
- Вихід
- Налаштування
- Старт гри

## [ВІДГУКИ ПРО ПРОБЛЕМИ](ReadmeContent/Problems.markdown)

## Концепція

Подібна гра є досить популярною серед власників мобільних телефонів на платформі Android. Гравець має керувати рудокопом. Гра розпочинається з того, що рудокоп, слідуючи вказівникам, вирушає в шахту для видобутку вугілля. Однак при зануренні на глибину шахти виявляється, що там є не лише вугілля, а й метали, коштовні камені та інші корисні копалини, артефакти. Крім того, існують перешкоди у вигляді каменів. Якщо камінь впаде на голову рудокопа або він стрибне з великої висоти, він загине.

Гравець може регулювати гучність музики та звукових ефектів. Є вибір мови та управління. Присутня вібрація, при вимкненні якої з'являється червоний хрестик. Вибір управління - 4 режими. Гру слід періодично зберігати: раптом ви програєте або розряджеться батарея у телефоні.

## Правила

"Крихітний рудокоп": Покупки в ігровому магазині

З самого початку гри у вас є намет для відновлення здоров'я, магазин та банк. Магазин призначений для покупок інвентарю. На початку гри у вас є 20 сходинок, 20 опор, 20 знаків, 20 мостів та 3 аптечки. Розглянемо їх:

1. **Сходинка:** дозволяє підніматися на рівень вгору.
2. **Опора:** потрібна, щоб не впав камінь на голову (сходинку можна використовувати для тих самих цілей).
3. **Міст:** служить для того, щоб прокласти дорогу між двома доріжками, щоб не впасти вниз.
4. **Карта:** відкриває частину шахти, ви бачите, які корисні копалини поруч з вами (іноді можна знайти карту серед відкладень).
5. **Аптечка:** відновлює здоров'я.
6. **Знаки:** дозволяють краще орієнтуватися в тунелі.

Також в магазині ви можете покращувати необхідні інструменти:

1. **Кирка:** покращення дозволяє копати швидше.
2. **Вагонетка:** після кожної покупки дозволяє перевозити більше одиниць руди.
3. **Лампа:** при кожному покращенні світить яскравше.

Під час гри ви не лише збираєте певну суму грошей, але і покращуєте інвентар. Для кирки, вагонетки та лампи є певна кількість покращень.

У банку ви можете отримувати гроші гри, виконуючи різні завдання: переглядати запропоновані відео, встановлювати додатки з Play Market на смартфон.

Гра починається з того, що шахтар стоїть біля намету, магазину і банку. Намет наразі не знадобиться. Перевірте, що банк від вас хоче. Перегляньте кілька відеороликів і заробіть певну кількість грошей. Потім вирушайте до шахти. Перед кожним візитом до шахти перевірте кількість сходинок, опор і мостів. Бажано мати кілька аптечок, але можна обійтися без них протягом перших хвилин. Ви працюєте під землею з киркою. Спробуйте розкопати ділянку з корисними копалинами. Спочатку ваш візок вміщує 10 одиниць видобутих корисних копалин. Спочатку вугілля, потім залізо. На глибших шарах з'являється золото, артефакти. Спробуйте добувати артефакти, за них платять багато грошей. Протягом гри вам вже не будуть цікаві завдання в банку, оскільки за корисні копалини платять більше. Як тільки візок наповниться, піднімайтеся нагору і повертайтеся назад. Уникайте потрапляння в яму і обвалу каменів, інакше ви програєте і доведеться починати спочатку або з останнього збереженого місця. Тому періодично слід зберігати гру.

Коли ви вперше збираєте корисну копалину певного виду, вам повідомлять, скільки вона коштує. Так що будьте уважні. Чим глибше шахта, тим цінніші призи ви там можете знайти. Якщо за видобуте вугілля ви заробляєте кілька доларів, то за деякі руди ви можете заробити від 100 до 500 доларів. І це означає, що за 10 одиниць вугілля і заліза ви заробите 70 або 80 доларів. А за емеральди, уран і платину ваш дохід може скласти 2000 баксів. Так що свій шлях до залізничних руд слід планувати. Спробуйте обходити ділянки, де багато каменів. Протягом гри вам можуть потраплятися карти, які відкривають частину карти. Але ви можете відкривати нові ділянки шахти за допомогою ваших карт. Таким чином, ви завжди будете бачити, чим можна поїсти.

Стратегія покращень гри така. Спочатку покращуйте кирку. Ви можете нормально і швидко копати. Наступним етапом буде покращення вагонетки: ви зможете добувати більше корисних копалин. Далі необхідно зробити пару покращень лампи. Це одна з стратегій вдосконалення. Але ви можете купувати потрібні інструменти в іншому порядку. Єдиний мінус гри у тому, що від неї важко відірватися. Гра закінчується тим, що ви знаходите великий камінь. Після цього гра вважається пройденою.

Джерело: stevsky.ru