### Проблеми:

1. **Геймплей та інтерфейс:**
   - Не зручно спускатись в низ на велику глибину.
   - Не можна прибирати елементи, які сам ставиш.
   - Телепорт не завжди працює правильно.
   - Робот знищує телепорт і не пересувається по містку, падає вниз.
   - На місток не можна встановлювати елементи.
   - Автозбереження потрібно купляти.
   - Після завантаження автозбереження – рандомне місце спавну.
   - Незручна реалізація мапи і драбин.
   - Немає телепорту назад в шахту або ліфта.
   - Незручне управління (потрібна окрема кнопка добування руди).

2. **Розвиток і покращення:**
   - Недостатнє покращення будинку (меблі, інші предмети, інструменти).
   - Покращення палатки за 10 000 незрозуміле.
   - Якщо багато роботів, то лагає гра.
   - Не можна спинити робота.
   - Автозбереження за ігрову валюту.
   - Гра сира.
   - Немає сюжету.

3. **Інші проблеми:**
   - Пуста і скучна.
   - Погана прокачка інструментів
   - Одна музична доріжка.
   - Одна анімація кирки.
   - Один рівень.
   - Малий розмір вагонетки.
   - Немає нормальної паузи з налаштуваннями
   - Немає попередження що закінчується енергія
   - Немає пропозиції про збереження
   - Монотонний ігровий процес.
   - Немає інших ігрових персонажів.
   - Приємного/незабутнього дизайну.
   - Немає духу пригоди.
   - Немає захоплюючої динаміки.
   - Після смерті зникають гроші.
   - Одноманітність. 
   - Немає сенсу збирати вугілля і залізо.
   - Реалізація погана.
   - Реклама при відкритті мапи.
   - Немає номеру поверху.
   - Драбина не ставиться на опору і місток.
   - Каміння не ламає драбину.
   - Персонаж лізе по драбині боком.
   - Не зручно будувати драбини.
   - Поганий баланс цін ресурсів.
   - Не видно чим відрізняються кирки.
   - Можна заспавнитись між блоків після завантаження збереження.
   - Девіз гри: "Алмаз нашёл, Ігру прошёл!"

### Плюси:

- Відсутність донатів.
- Свобода дій.
- Багато ресурсів.
- Телепорт (але ціна висока).
- Задумка хороша.

### Ідеї:

1. **Розширення геймплею:**
   - Нові шахти.
   - Ліфти по секціях.
   - Відбійний молоток для розбиття каміння.
   - Новий геймплей, прокачана графіка і механіка.

2. **Удосконалення гри:**
   - Швидкий доступ до інструменту.
   - Додати грунт, який не можна розбити для ускладнення збору верхніх ресурсів.
   - Грунтові води, лава, яка забирає здоров’я.

3. **Інші ідеї:**
   - Закинуті шахти.
   - Додати баланс до ресурсів.
   - Новий інструмент і вороги.
   - Крафт.
   - Завдання, квести.
   - Засипати непотрібні дири.
   - Рівні персонажа і гри.
   - Різні породи і ресурси.
